# SEGMENTATION-TARGETING-AND-DETECTION-OF-ABNORMALITY-PROJECT
Mesure du ROI publicitaire Facebook Une introduction à la plateforme publicitaire Facebook  Avec les réseaux de recherche et d’affichage de Google, Facebook est l’un des grands acteurs quand il s’agit de la publicité en ligne. Comme les utilisateurs de Facebook interagissent avec la plate-forme, en ajoutant des informations démographiques, en aimant des pages particulières et en commentant des publications spécifiques, Facebook construit un profil de cet utilisateur en fonction de qui ils sont et de ce qu’ils sont intéressés.  Ce fait rend Facebook très attrayant pour les annonceurs. Les annonceurs peuvent créer des publicités Facebook, puis créer un «auditoire» pour cette publicité ou groupe d’annonces. Les audiences peuvent être construites à partir d’un éventail d’attributs, y compris le sexe, l’âge, l’emplacement et les intérêts. Ce ciblage spécifique signifie que les annonceurs peuvent adapter le contenu de manière appropriée pour un public spécifique, même si le produit commercialisé est le même.Imaginons, par exemple, qu’une entreprise veuille annoncer sa nouvelle voiture. Ils souhaitera peut-être promouvoir un ensemble de caractéristiques, de performances et de 2 kW stéréo, pour les femmes dans leur début de la vingtaine. Ils pourraient décider qu’ils veulent parler de son efficacité énergétique et de réduire les Emmissions aux hommes dans la trentaine, et ils pourraient vouloir pousser l’intérieur spacieux et la note de sécurité pour les hommes et les femmes dans les années trente et les premières quarantaine qui sont intéressés par les familles magazine et qui aiment les pages de couches et les fabricants de vêtements pour bébés.De quoi avons-nous besoin de notre analyse des publicités Facebook?  Lorsqu'il s'agit d'analyser l'ensemble de données sur les publicités Facebook, nous pouvons poser beaucoup de questions et générer beaucoup d'informations. Toutefois, d’un point de vue commercial, nous souhaitons poser des questions qui nous apporteront des réponses que nous pourrons utiliser pour améliorer les performances commerciales.  Sans rien connaître de la stratégie marketing de l'entreprise ni des objectifs de sa campagne, nous ne savons pas quels indicateurs de performance clés (KPI) sont les plus importants. Par exemple, une nouvelle société peut se concentrer sur la notoriété de la marque et vouloir maximiser le nombre d'impressions, en se préoccupant moins de la performance de ces annonces en termes de génération de clics et de revenus. Une autre entreprise peut simplement vouloir maximiser le montant de ses revenus tout en minimisant ses dépenses en publicité.  Ces deux objectifs étant très différents, il est important de travailler avec le client pour comprendre exactement ce qu’ils espèrent obtenir de leurs campagnes marketing avant de commencer toute analyse, afin de garantir la pertinence de nos conclusions et, en particulier, leur mise en oeuvre. Il ne sert à rien de produire un rapport riche en informations, si le client ne peut rien y faire.  Commençons par importer les données, jetons un coup d'œil et analysons des analyses qui devraient être pertinentes pour une série d'objectifs.
